FAQ ДЛЯ КАТЕГОРИИ «НАПОЛЬНЫЕ ЛЮЧКИ»
❓ Что такое напольный лючок?
Напольный лючок — это электротехническое изделие, предназначенное для организации удобного и безопасного доступа к электрическим и слаботочным подключениям, установленным в полу.
Напольные лючки позволяют подключать оборудование без нарушения целостности и эстетики напольного покрытия.
❓ Для чего используются напольные лючки?
Напольные лючки используются для:
подключения электрооборудования и оргтехники
организации рабочих мест в помещениях с открытой планировкой
размещения точек электропитания и связи в удалении от стен
Основное преимущество напольных лючков — доступ к электропитанию и коммуникациям без нарушения дизайна интерьера.
❓ Где применяются напольные лючки?
Напольные лючки применяются:
в офисных помещениях
в коммерческой недвижимости
в общественных и административных зданиях
на объектах с повышенными требованиями к внешнему виду инженерных решений
❓ Что означает количество модулей в напольном лючке?
Количество модулей обозначает число модульных посадочных мест внутри корпуса лючка.
Чем больше количество модулей (2, 4, 6, 8, 12), тем больше электрических и слаботочных подключений можно установить в одном лючке.
❓ Какие модули можно установить в напольный лючок?
Напольные лючки System Power рассчитаны на установку модулей стандартного формата 22,5×45 мм.
Справочно:
1 модуль 22,5×45 мм — один слаботочный модуль, например RJ45;
2 модуля 22,5×45 мм — например, два модуля RJ45 либо одна стандартная электрическая розетка 220 В.
В зависимости от количества модулей возможны различные комбинации:
силовые розетки 220 В
розетки RJ45
мультимедийные и слаботочные модули
комбинированные конфигурации
Фактическая компоновка определяется количеством модулей лючка и техническим заданием заказчика.
❓ Подойдут ли мои розетки для установки в напольный лючок и можно ли изменить комплектацию?
Напольные лючки System Power совместимы с модульными механизмами формата 22,5×45 мм, включая системы Mosaic®.
Если используемые розетки или модули соответствуют стандарту 22,5×45 мм (Mosaic®-совместимые), их установка возможна без ограничений.
Модули других форм-факторов могут не подойти по размерам или системе крепления.
System Power является производителем электротехнического оборудования и выполняет изготовление напольных лючков с индивидуальной комплектацией.
Возможны изменения:
количества и состава модулей;
типа интерфейсов (розетки 220 В, RJ45, мультимедийные и слаботочные модули);
уровня защиты корпуса;
внутренней компоновки лючка.
❓ Какие розетки используются в напольных лючках по умолчанию?
В стандартной комплектации напольные лючки оснащаются силовыми розетками 220 В.
В зависимости от требований заказчика могут применяться розетки со степенью защиты:
IP44
IP54
❓ Из какого материала изготовлен корпус напольного лючка?
В базовой комплектации корпус напольного лючка изготавливается из стали.
По запросу заказчика возможно изготовление корпуса из алюминия.
❓ Предусмотрены ли вводы кабеля в корпусе лючка?
Да. Корпус напольного лючка оснащён штампованными отверстиями для ввода труб стандарта M25, что упрощает монтаж и прокладку кабельных трасс.
❓ Где производится оборудование System Power?
Все напольные лючки System Power производятся в Российской Федерации.
📌 РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ (ФИКС)
размещать FAQ после описания категории «Напольные лючки»
использовать <h2>FAQ</h2> и <h3> для каждого вопроса
добавить FAQPage schema.org
не скрывать текст в JS/аккордеонах без HTML
не дублировать эти данные в описаниях товаров